1
НАСТАВНИК
Наставник - это не тот, кто знает, как нужно, это тот, в чьих глазах другие находят отражение
истины. С кем рядом ученики, собираясь вокруг, хотят вдохновляться его примером. Наставник
здесь не для того, чтобы превосходить остальных, а для того, чтобы служить и соединять людей со
светом, рассеивать тьму, в которой они сейчас, возможно, находятся.
Если у вас нет такого учителя, то продолжайте искать. Возможно, вы и сами являетесь таким
учителем для других людей. Вы здесь, чтобы посвятить себя развитию эволюции человечества. Вы
являетесь каналом между небесами и землей, чтобы побуждать людей к жизни через любовь. Это
значит, что внутри вас много любви, и вы можете быть связующим звеном между человеком и его
Душой.
2.
ХРАБРОСТЬ
На карте вы видите маленький цветок, который, несмотря на неблагоприятную почву и огромные
препятствия на своем пути, все равно прорывается и двигается к свету. И когда мы сталкиваемся с
трудностями, перед нами всегда есть выбор: обижаться, негодовать, искать виновных либо
пройти через этот путь, расти и остаться тем, кем вы являетесь - красивым цветком.
Если вы принимаете вызовы, осознаете происходящее, то тогда прорастаете, как семя, и
проживаете яркую жизнь. Храбрость - это чувство, которое поможет вам пройти через любые
препятствия, при этом оставаясь красивой, нежной душой.
Ни один путь не бывает без препятствий, но именно путь сердца приведет вас к изобилию, если
вы проявите храбрость.
3.
СВОБОДА
Очень сложно найти на земле хоть одного по-настоящему свободного человека. Большинство
просто боятся этого чувства. Люди ищут ограничения в правилах, концепциях, идеологиях и тем
самым теряют ощущение яркости жизни.
Если вам выпала эта карта, то прежде всего важно понять, что нужно освободить свой дух. У вас
впереди большие изменения и вы к ним готовы. Творец и Вселенная благословляют вас на
освобождение от ложных правил жизни. Свобода рождается в тот момент, когда есть свобода
между умом и сердцем, между мужским и женским началом.
Для того чтобы ощутить эту свободу, нужно перестать конкурировать и ощутить связь с другими
людьми. Сейчас то время, когда у вас достаточно храбрости и смелости освободиться от старых
родовых программ и начать проживать свою жизнь, оставаясь при этом частью Рода. Сбросьте
обязательства, которые давно потеряли силу, которые когда-то вы дали сами себе или кому-то
другому. Отпустите все негативные убеждения о себе и о мире и соединитесь со своим духом.
4.
БЛАГОДАРНОСТЬ
Эта карта говорит о том, что вы способны испытывать благодарность не только за большие
радости и достижения, но и готовы радоваться малейшим формам проявления человеческой
доброты. Вы видите подарки Вселенной даже в мелочах: гуляя по улице, наблюдая за рассветом,
за людьми и их жизнями. Интуитивно вы осознаете, что любая проблема, которая у вас есть - это
шанс на исцеление. И если его не использовать, то в будущем будет хуже. Важно быть
благодарным даже за неудачи, которые произошли.
Ваше состояние - это ваш дар. Вы способны с легкостью проходить любые препятствия и уметь
наслаждаться диапазоном различных событий в жизни. От запаха росы до восторга от
произошедшего важного события. Используйте любую неудачу как следующую ступеньку, чтобы
двигаться вперед. Вы точно умеете брать от жизни все. Впереди у вас большие возможности.
Будьте благодарны не только за то, что у вас было и есть, но и за то, что будет.
5.
ИЗОБИЛИЕ
Обратите внимание на девушку на карте. Она изображена с нежным взглядом, мраморной кожей,
утонченными чертами лица, как некий признак ее внутренней мудрости и женского начала. Вся
красота вокруг говорит не только об изобилии ментальном, но и о материальном. Это состояние,
когда волосы и цветы переплелись так же, как и духовная и материальная части жизни, говорят о
том, что изобилие возможно только при соединении этих двух составляющих. Когда человек
одновременно и с небесами, и с землей, т.е. имеет накопления и интересуется чем-то большим,
что есть вокруг.
Если вы выбрали эту карту, то вам важно осознать, что потоки безграничны, и вам не нужно в
жизни выбирать между чем-то материальным или духовным. Все возможно одновременно, все
доступно в бесконечном количестве. Тогда отсутствует конкурентность, борьба, желание
выиграть, обмануть или кого-то обойти, потому что вы осознаете, что любви и материальных благ
всегда будет достаточно.
6.
ЩЕДРОСТЬ
На карте изображена женщина - богиня. Она богатая, плодородная и никогда не откладывает
ничего на черный день. Она может позволить себе отдавать те ресурсы, что у нее есть, без
ограничения и без исключения. У нее есть и любовь, и радость, и богатство.
Если вы вытянули эту карту, то вам, скорее всего, есть чем поделиться. И, отдавая это, вы
почувствуете себя еще более наполненным, и ваши возможности будут только увеличиваться. Не
скупитесь. Создания нового проекта более эффективно, когда вы находитесь в состоянии
щедрости и изобилия. Наслаждайтесь процессом отдавания и вы заметите, как все ваши
задуманные идеи начнут воплощаться.
7.
ЮМОР
Юмор порой недооценен, хотя он является мощной силой, которая наполняет энергией. Юмор
приносит легкость, радость и говорит о том, что нужно перестать относиться к себе слишком
серьезно. Эго растет, когда вы горюете, драматизируете события и преувеличиваете.
Ваш смех - это начало пути к счастью. Он помогает быть в потоке, справиться с любой задачей,
исцеляет и приносит удовольствие. Омолаживает и позволяет вернуться обратно в поток жизни.
Все, что сейчас происходит, может стать сценарием к легкой юмористической комедии. А вы в ней
главный герой. Вы можете посмеяться над собственными ошибками и событиями, которые
происходят. Юмор - это всегда исцеляющая энергия.
Если вам выпала эта карта, то ваш дар - смотреть на все через творческое начало, через лёгкость.
Осознавать, что все, чтобы не произошло, не является чем-то серьезным. Через радость и веселье
вы можете воспринимать любые трудности человеческой жизни, и тогда они проходят легче и
завершаются самым наилучшим сценарием. Принимайте энергию юмора, радуйтесь, смейтесь.
Играйте в эту жизнь. Это самая большая сила, которая может вернуть вас в поток жизни. А смех
освободит от мнения других людей и позволит проживать красивую, яркую жизнь.
8.
ДУХ ТВОРЕНИЯ
В начале было Слово, и этим словом Словом Творец создавал все живое на Земле. Так и мы, как
частички этого Творца, творим свою Вселенную.
Если вам выпала эта карта, то стоит задуматься: являетесь ли вы Творцом своей жизни? Берете ли
ответственность за то, что сейчас у вас нет желаемого? Осознаете ли, что к этому привели ваши
мысли, действия, суждения?
Знайте, что каждая мысль, произнесенная вслух или про себя в моменты сильных эмоциональных
переживаний, материализуется. Когда мы говорим, что власть не та, город не тот, родители не те,
то таким образом оправдываем свое бездействие. Вы можете сотворить новую реальность, как
только возьмете ответственность за право творить.
Ваш ресурс — это стать Божественными руками своей собственной жизни.
9.
ЛЮБОВЬ
Любовь — это одна из самых сильных карт, источник больших ресурсов. И если вам выпала эта
карта, значит, вы готовы к любви, в которой счастлив и тот, кто дает, и тот, кто получает. Из любви
рождается человек и любое творение. Это про любовь к себе и ко многим. Это чувство, которое
наполняет, исцеляет и дарит радость. Это умение ценить и радоваться каждому человеку,
которого вы встречаете.
Любовь соединяет нас со всем, и важно научиться чувствовать эту связь с каждым, кто встречается
на вашем пути. Будто вы соединены невидимыми нитями света друг с другом. Отношение к миру
через любовь — это когда вы осознаете, что, делая что-то для других, вы вернете это для себя.
Любовь всегда возвращает все, что отдает.
Если вам выпала карта, это говорит о том, что пора почувствовать связь с каждым, кого встречаете
на своем пути. Живите с открытым сердцем, не боясь быть уязвимым, чтобы не происходило.
Только через любовь мы осознаем истинный смысл жизни.
10.
СПОКОЙСТВИЕ
На карте изображена девушка в пустыне, которая является цветком, но рядом нет ни одного
источника воды. Цветок не может выжить без воды, но она спокойна, потому что знает, что
решение придет, и Творец ее не оставит. Она сама является источником исцеляющей энергии.
Только спокойный ум может соединиться и услышать подсказку от души. А душа никогда не
оставляет в безысходности.
Возможно, вам пришло время замедлиться, остановиться. В этом вам помогут медитации и
практики, успокаивающие сознание. Только спокойный ум поможет вам увидеть решение для
следующего шага. И лучшей жизни.
11.
БЛИЗОСТЬ
Несмотря на то, что на человеческом уровне мы все являемся отдельными существами, на уровне
энергии мы переплетены тонкими нитями и соединены со всем вокруг. Если позволите себе
почувствовать близость с кем-то, пустить его в свой мир, соединиться не только физически, но и
духовно, то вы ощутите истинное чувство любви, принятия и понимание того, как устроен мир. Мы
взаимосвязаны, и каждая наша мысль влияет на другого, а другой влияет на нас.
Быть уязвимым близким, не бояться, что кто-то может обидеть. Это состояние так часто избегают
люди вокруг. Но это так важно, чтобы погрузиться в истинный мир чувств и раскрыть свое сердце.
Если вам выпала эта карта, то для вас важно ощущать близость. В вас есть этот ресурс. Подпускать
к себе людей, чувствовать их задачи, думать о них, относиться к ним как к части себя. Откройте
свое сердце для других людей.
12.
СЛУЖЕНИЕ
Один из важнейших ресурсов в нашей жизни и самый непростой в исполнении. Для большинства
людей — это служение.
В состоянии служения ваше эго не подавляется, и в этом состоянии вы входите в чувство
отдавания. Любая деятельность идет во благо окружающим в осознании чувства служения им. Вы
хотите, чтобы людям рядом с вами было хорошо. Вы творите что-то прекрасное и видите их
радость. В какой-то момент ваше дело приносит вам материальные блага, но вы не конкурируете,
не пытаетесь преуспеть, отобрать, обмануть, заполучить. Вы служите людям, которые
соприкоснуться с результатом вашей деятельности.
Если вам выпала эта карта, то подумайте, в какой сфере нужно задуматься о служении. Если она
про отношения, то подумайте, насколько вы заботитесь о партнере, о его желаниях, а не только
требуете особого отношения к себе. То же самое в отношении карьеры, дружбы, семьи.
Не торопитесь. Соединитесь с картой и почувствуйте её энергию. Как это быть для кого-то? Когда
вы находились в подобном состоянии? Как вы можете находиться в нем на пути к цели?
13.
ПРИМИРЕНИЕ
Внутри каждого из нас есть тьма и свет, темная и светлая сторона, инь и ян, день и ночь. И пока
они не взаимосвязаны, мы чувствуем ограниченность и неполноценность.
Вам не нужно выбирать между одной из этих частей. Все вместе дает красивый союз и
благословение. Когда вы на одной из этих сторон и отрицаете другую, — это не вы, потому что у
вас есть обе эти стороны, и ни одна из них ни лучше, ни хуже.
Если вам выпала эта карта, это говорит о том, что пора примерить их, признать в себе всю красоту
каждой части и стать наконец-то самим собой.
14.
ЗАМЕДЛЕНИЕ
Куда бы вы не шли, важно понять, что ваш дом всегда находится вместе с вами. Не нужно никуда
торопиться, искать что-то лучшее где-то вдалеке. Пришло время отпустить ожидание о себе, о
других людях и осознать, что жизнь происходит в этом моменте.
Прямо сейчас уже все прекрасно. Мечтать хорошо, но жить только мечтами не совсем правильно.
Найдите покой и радость в том моменте, в том месте, где вы сейчас находитесь, в спокойствии и
принятии того, что уже есть. Сохраняйте в себе качество замедления движения к покою. Когда вы
находитесь в суете или держите фокус на будущем, то можно пропустить важное! Возможно, то,
что вы ищите, находится уже здесь.
15.
ТЕРПЕНИЕ
Вы забыли, что значит ждать. А это огромный дар для человека - умение находиться в
спокойствии и ожидании подходящего момента. Обратите внимание, все в природе всегда ждет
подходящего времени. Ребенок, который находится в утробе матери, развивается до нужного
момента и потом приходит в этот мир в срок. Деревья знают, когда сбросить листья, а когда
зацвести.
Сейчас все хотят получать все очень быстро, но они забыли, как это - ждать в тишине и замечать,
как рождается что-то новое. Карта напоминает, что нужно быть бдительным, терпеливым и
ожидающим. Девушка на карте не торопит своего ребенка, потому что знает, что сейчас нужно
просто выждать время, прежде чем родится новая жизнь. И также одновременно она готова к
этому важному моменту. Терпение всегда рождает спокойствие.
16.
ДРУЖЕЛЮБИЕ
Посмотрите на эти два дерева. У каждого из них свои корни, но ветви переплетены, и при этом
они не пытаются друг друга изменить. Оставаясь собой, они мягко и ненавязчиво соединяются
друг с другом. Так и чувство дружелюбия, в котором вы соединяетесь с другими людьми, не ставя
себя в зависимость и не пытаясь других людей заставить зависеть от нас.
Это чувство легкости в отношениях друг с другом, естественности, где нет назойливости и
претензий. Это взрослые и близкие отношения. Без осуждения, сплетен и драм, без ожиданий и
требований. Это чувство позволяет как быть вместе, так и спокойно разойтись. Если вы видите, что
в ваших отношениях что-то не так, то не высказываете свое недовольство. Это великий дар - быть
дружелюбным, когда связь пропала, сохраняя в памяти все прекрасные моменты. И без
страданий и боли. Просто расстаться.
17.
ЖИЗНЬ В МОМЕНТЕ
Прошлого уже нет, а будущего еще нет. Единственное, что существует — это момент в настоящем.
На карте изображен человек, который смотрит на волны океана. Он знает, что вода отойдет и
появится новый камень, куда он наступит. В мире всегда будет что-то происходить, и поэтому
важно оставаться бдительным и замечать то, что происходит прямо сейчас.
Карта подсказывает, что вам нужно перестать жить прошлым или будущим, перестать упиваться
прошлыми победами или сотрясаться из-за прошлых несчастий. Хватит ждать лучшего момента
для того, чтобы наслаждаться уже тем, что есть. Единственное, что принадлежит вам — это
сегодня. И это лучшее время, чтобы начать жить.
18.
ИГРА
Каждый день человек отправляется в свое новое приключение. Что, если на все происходящие с
вами события вы посмотрите, как на игру? Вы в ней режиссер, сценарист и главный герой. Но у
игры есть и собственные правила, сотканные высшими силами. Они создают для вас красивые
декорации, чтобы игра была еще более веселой.
Карта говорит, что пора перестать драматизировать и относиться серьезно ко всему, что
происходит. Играючи проходите каждый день, как новый уровень. Это ваше самое увлекательное
путешествие. И даже на самые сложные ситуации посмотрите, как на очередной этап, который вы
с интересом пройдете.
19.
ПРАЗДНОВАНИЕ
Каждый момент жизни достоин того, чтобы его праздновать. Для этого не нужна особая дата или
повод. Вы можете заряжать этим настроением окружающих.
Танцуйте, смейтесь, веселитесь! Празднуйте то, что есть в вашей жизни, независимо от того,
пришли ли вы к своим целям или нет. Карта подсказывает, что радость жизни откроет для вас
много новых возможностей. Не надо волноваться, что сейчас не время для празднования. Сам
факт того, что вы живете, уже является поводом для того, чтобы быть благодарным и праздновать
каждый день.
20.
ОТПУСКАНИЕ
Что-то важное в вашей жизни завершено. Возможно, это отношения, карьера, люди. То, что когда-
то было важным и послужило средством достижения для каких-то целей. Но настало время все
это отпустить вместе с грустью. Перестаньте цепляться за прошлое, даже если оно было
прекрасным. Что-то более яркое и великое ждет вас впереди. Новые открытия, новые встречи,
возможности. Точка невозврата пройдена. Не держитесь за прошлое, каким бы красивым и
важным оно не было. Всему свое время. Есть время строить, а есть время отпускать. И сейчас,
чтобы пришло что-то новое, важно отпустить старое.
21.
ГОТОВНОСТЬ
Нет ни одной проблемы или ситуации, которая не решилась бы вашей готовностью. Готовность —
это состояние, когда вы не терпите промедления и откладывания. Если вы открыты жизни и
готовы сделать следующий шаг, то всегда открываются возможности. Нет тупиковых ситуаций.
Если сейчас вы не понимаете, куда двигаться дальше, важно быть готовым, потому что
единственное, что сдерживает от решений — это ваше эго. Попросите у души дать силы для
готовности! Следующий шаг — это всегда лучше, чем промедление и откладывание. И как только
вы почувствуете порыв, это и будет начало движения вперед.
Не забывайте, что готовность – это всегда действие, а не просто внутреннее состояние. Это шаг
навстречу к лучшей жизни, шанс на успех, на счастье. Если вы готовы, то высшие силы всегда
покажут путь.
22.
ИГРИВОСТЬ
В тот момент, когда вы почувствуете, что жизнь не настолько серьезна, как вы о ней думаете, и
почувствуете ту детскую игривость, которую испытывали ребенком, исчезнет вся тяжесть, груз,
печаль, которую вы на себя возложили. Появится больше возможностей наслаждаться и строить
эту жизнь из состояния легкости. Девушка на карте знает, что жизнь — это игра. Она веселится и
заряжает своим настроением всех вокруг.
Если вам выпала эта карта, это говорит о том, что важно относиться ко всему легко, с улыбкой, с
радостью и детской ясностью. Вспомнить про ту часть себя, которая была непосредственной,
естественной и проявляла себя и все свои качества. Благодаря этому любые задачи начнут
реализовываться легко и через творчество.
23.
СИЛА РОДА
Мы часто не осознаем, какая огромная сила нужна дереву, чтобы его ветки росли вверх. Как
глубоко корни уходят в землю для того, чтобы дерево питалось соками земли и росло. Так и
человек, видя свое текущее тело, не осознает, как много силы заложено в наших предках во
множестве поколений до нас, и как благодаря этому мы существуем и питаемся. Каждый день.
Если вам выпала эта карта, то пора признать всех тех людей, которые были до вас и дают вам
каждый день энергию. Вспомните имена, истории, поговорите о них и поблагодарите. Признайте
каждого, кто был до вас в вашем Роду.
24.
ЗАВЕРШЕННОСТЬ
Иногда, чтобы увидеть, что вы у цели, не хватает одного маленького пазла, благодаря которому
можно сказать, что картина завершена, и вы пришли к той жизни, о которой мечтали. Часто
завершенность не происходит, потому что появляются все новые и новые желания, цели. И
завершая одно, мы тут же начинаем новое.
Если вам выпала эта карта, то важно осознавать, что процесс завершения и начала соединяются.
Складывая последний пазл, нужно понимать, что каждый из предыдущих тоже важен. Завершайте
дело, похвалите себя за результат, осознайте его и только потом приступайте к новой цели.
25.
ПРОЯВЛЕННОСТЬ
Тот момент, когда ваша душа родилась на земле. Вы проявились из непроявленного и сразу стали
достойным того, чтобы вас видели, слышали, знали, чувствовали. И если вам выпала эта карта, то
значит, что мир ждет вас. У вас достаточно знаний, умений для того, чтобы показать себя. Хватит
прятаться за неудачами прошлого, за сомнениями и эго, которое закрывает вас от настоящей
жизни. Пришло время заявить о себе, хватит скрывать свои желания, боясь, что они не
исполнятся. В том и проблема, что они не исполняются из-за отсутствия проявления не только в
мыслях, но и в словах и действиях.
26.
ОБРАЩЕНИЕ К СЕБЕ
Женщина на карте выглядит задумчивой, но не печальной. Она наблюдает за тем, как в ее голове
звучат голоса общества, родителей, знакомых, но при этом она находится в спокойствии и
благости. Об этом нам говорят цветы вокруг нее, ее поза. Она научилась отделять чужие голоса в
своей голове и голос своей души. Она обращается внутрь себя в любой момент в течение дня.
Иногда она делает это в медитации, обращаясь в центр груди, где находится сердце. Оно знает
все ответы на любые вопросы.
Карта говорит, что вы готовы перестать играть по правилам других людей и следовать их целям и
ожиданиям от вас. Пришло время обратиться внутрь и найти ответы, истинные желания и
следовать им.
27.
ОСОЗНАННЫЙ СОН
На карте изображена девушка в полудреме, окруженная таинственной вуалью, символизирующей
связь сознания и подсознания.
Наше подсознание знает и помнит гораздо больше, чем наше сознание. Не случайно в истории
немало примеров, когда инсайты приходили людям именно во сне, получая ответы на сложные
вопросы на подсознательном уровне.
Обратите особое внимание на свои сны: именно там спрятаны все вытесненные воспоминания и
знания. Во время сна при помощи подсознательной активности вы можете общаться с разными
аспектами своей личности, эмоциями и желаниями, можете получать интуитивные ответы на
важные вопросы, связанные с вашей жизнью, работой, отношениями, здоровьем и т.д.
Совет от карт: научитесь осознанным сновидениям. Попросите дать знак или подсказку, которая
поможет вам найти правильное решение. Учитесь глубокому погружению в свое подсознание,
учитесь слышать его.
28.
КРАСОТА⠀
Как часто вы не замечаете своей красоты и вместо этого фокусируетесь на недостатках: на лишнем
килограмме, на морщинке. Как часто вы не замечаете красоты этого мира.
Что вокруг вас? Может, пора начать украшать себя, свой дом, пространство, в котором вы
находитесь. Может сегодня стоит купить цветы и стать цветком. Может сегодня пора прославлять
свою красоту, которую дал вам Творец.
Красота снаружи и внутри — это максимально духовное проявление чистоты замыслов, чистоты
чувств, материи. Увидеть прекрасное в каждом предмете, а если его там нет, то заменить. Увидеть
красоту в каждом человеке и перестать сравнивать, кто лучше, а кто хуже. Поверьте, что Бог
создал мир максимально красивым.
Подумайте, ваши мысли и действия привносят больше красоты или наоборот?
29.
СВЕТ
Вам дана возможность видеть жизнь во всех ее измерениях, от глубин до вершин. Теперь вы
знаете, что существует и тьма, и свет. Все это является единым и одно без другого невозможно.
Вы из собственного опыта знаете, что такое жить во мраке, трудностях и как они необходимы для
того, чтобы вы ценили каждый миг своей жизни. Вы знаете, как прийти к свету и легкости. У вас
совершенно новое мировоззрение. Вы можете видеть жизнь, полную красок и ценя каждый
момент этой жизни, проникая в него и становясь целостным вместе с этим моментом.
Вы готовы выйти из мира дуальностей, из мира эго, и ваша высшая часть открыта испытывать все
направления этой жизни. Вы знаете, что ночь всегда заканчивается рассветом, и в это время где-
то день сменяет ночь. Все происходит одновременно, и вы готовы видеть красоту в каждом
проявлении Вселенной.
30
ВНУТРЕННИЙ РЕБЕНОК
Это часть вас, может быть, где-то потерянная и забытая, но она всегда присутствует. Без нее вы
чувствуете себя безжизненным. И пришло время ее пробудить, встретиться, чтобы внутри вас
снова заиграла радость жизни, ребячество, детская непосредственность и открытость миру.
На протяжении всей жизни вы чувствовали, что кому-то должны необходимость соответствовать
чьим-то стандартам и шаблонам. И даже когда вы думали, что делаете что-то для себя, зачастую
делали только для той части, которая взрослая и ответственная. Теперь пришло время делать что-
то для своего внутреннего ребенка и дать ему возможность так же сильно управлять вашей
жизнью, как и другим частям.
31.
ЧУВСТВИТЕЛЬНОСТЬ
Это одна из самых сильных карт колоды. Она говорит, что вы находитесь в состоянии, готовом
почувствовать мир, себя, других людей и ощутить движение энергий. Вы уже не просто человек,
вы часть природы и часть Вселенной.
Вы ощущаете, как внутри вас протекает энергия. И пришло время доверять чувствам. Пришло
время изучить их и двигаться, опираясь на них.
32.
ЦЕЛОСТНОСТЬ
Эта карта говорит о том, что зарождающийся огонь страстей и материальных желаний внутри вас
раскрывается красивым цветком любви и духовности. Это одна из сильнейших карт колоды,
говорящая о том, что вы способны развивать в себе духовное и материальное: любовь и карьеру.
Энергия протекает, заполняя вас, раскрывая ваше поле.
Вам не нужно больше выбирать, вы уже целостны и прекрасны в том виде, что есть сейчас. Те
цели и задачи, которые вы ставите, реализуются с полной внутренней гармонией. Каждое утро вы
можете почувствовать эту целостность в медитации и вспомнить состояние потока энергии.
33
ДОВЕРИЕ
Доверие - одно из самых важных состояний, которое может испытывать человек. Не тратить
время на рассуждения и сомнения. Человек, который доверяет, не будет рассуждать о том,
насколько безопасно он совершает действия. Он доверяет природе, себе, Творцу, людям.
Он знает, что каждый его шаг благословлен и находится под защитой. Как мастер идет в
неизвестное, не страхуя себя. Потому что знает, что Бог всегда заботится о нем. Вас ждет
прекрасное будущее, ибо по вере нашей нам будет дано. Просто доверьтесь.
34.
ТРАНСФОРМАЦИЯ
Самая сильная трансформация в нашей жизни происходит в момент рождения и смерти. Смерти и
рождения. Из непроявленного мы проявляемся и из проявленного уходим в непроявленное. Если
вам выпала эта карта, то это значит, что пришло время для вашей трансформации. Пришло время
чему-то умереть и трансформироваться в нечто новое.
Пришло время признать, что то, что отжило себя, пора отпустить. Время перейти из одного
состояния в другое. Зародыш трансформируется через путь рождения в ребенка. Ребенок меняет
свое тело в юношу или девушку. Трансформация нужна вашей жизни. Что-то должно сменить
свою форму и стать новым.
35.
БАЛАНС
На карте "Баланс" изображена девушка, находящаяся в дымчатой красной пещере. В этой
атмосфере тепла и красоты, красная дымка словно обрамляет ее кисти и руки, создавая
визуальное воплощение поддержки. Девушка стоит на веревках, демонстрируя не только свою
физическую гибкость, но и метафорический баланс в жизни.
Баланс важен для счастливой и реализованной личности. Эта карта напоминает, что стремление к
балансу — это процесс роста. Как девушка на веревках, мы учимся удерживать равновесие между
различными аспектами жизни, между работой и отдыхом, между личным развитием и
взаимоотношениями.
Совет для того, кому выпала эта карта, заключается в том, чтобы активно стремиться к балансу в
различных областях жизни. Заботьтесь о своем физическом и эмоциональном благополучии,
уделяйте время отдыху и творчеству, находите гармонию во всем, что вы делаете. С балансом
приходит гармония, что в свою очередь способствует полноценной и счастливой жизни.
Карта говорит о том, что вам не нужно выбирать. Одновременно умея принимать в жизни все
возможности, все ситуации, вы можете уверенно находиться в этом состоянии. Одновременно
принимайте любовь Бога и его проявление через материю на земле - деньги. Пришло время
перестать выбирать что-то в своей жизни. Позвольте себе иметь все.
36
ИСТОЧНИК
Источник - эта та энергия, которая всегда доступна, чтобы у вас не происходило. Источник — это
мощная сила, которая одновременно есть внутри вас и поступает к вам снаружи в бесконечном
наполнении. Когда начинаете творческий проект, то настраивайтесь именно на этот источник.
Карта напоминает, что источник доступен всегда и запас энергии никогда не заканчивается. Когда
вы соединены с источником, то сконцентрированы, укоренены, сфокусированы на главном.
Прямо сейчас, если вы начинаете что-то новое, вам необходимо вдохновение и творческая
энергия. Или, возможно, сейчас у нас наступил период, когда пора что-то закончить и отдохнуть.
В любом случае вам нужно направиться к источнику и почувствовать, как пульсирует энергия,
проходя через вас и распространяясь вокруг. Соединиться с источником помогут практики
тишины, умиротворения и практики на раскрытие сердца.
37.
СТРАСТЬ
Огонь жизни, который всегда горит внутри, когда вы заняты важным, когда делаете то, что нужно
для вас. Страсть — это не только между мужчиной и женщиной, это страсть к жизни,
приключениям, познанию нового, любознательности и проявлению себя. Этот огонь всегда есть, и
он есть внутри вас! Вам не нужно искать его снаружи. Он как спичка зажигается, когда вы слышите
голос своего сердца и идете путем любви и задач своей души.
Если вам выпала эта карта, то пришло время этот огонь разжечь. В вас достаточно ресурсов и сил,
чтобы жить со страстью, а не проживать обыденную скучную жизнь.
38.
ПЕРЕМЕНЫ
Чтобы построить новое, часто нужно разрушить старое. И, скорее всего, сейчас вы на том этапе,
когда нужно с чем-то попрощаться. Возможно, человек на карте смотрит на обломки собственного
жилья и, может, пока даже не знает, как будет возводить новое. Но строя один дом сверху на
другом, вы рискуете увидеть, как это все неожиданно разрушится.
И разрушение зачастую так же необходимо, как и строительство нового. Иногда нужно научиться
жить по-новому в новом месте, с новым окружением и с новым человеком. И пусть сейчас вам
кажется, что вы не знаете, каким будет ваше будущее, эта карта говорит о том, что вы готовы к
этим переменам.
39.
БОРЬБА
Если вам выпала эта карта, то, скорее всего, вы боритесь за правоту. Вы хотите доказать, что
всегда во всем правы. Часто это борьба с самыми близкими людьми, с самим собой и с Богом.
Борьба — это всегда игра эго, которое считает, что существует всего одно правильное решение.
Вы думаете, что истина только одна, и именно вы ее познали. Но это всегда про уход от
собственной цели и тех задач, которыми вы должны заниматься. Истоки этой борьбы часто лежат
в раннем детстве, в отношениях с семьей, в вашем культурном поле. Вам кажется, что вы не
выживете, если не будете чувствовать себя правым. Но на самом деле это про выбор: быть
правым или счастливым. Чего хотите вы?
40.
ЗАМОРОЖЕННОСТЬ
Карта говорит о том, что когда-то ваши чувства доставили сильную боль, и вы включили
“заморозку”, чтобы не чувствовать ничего. Это ваше обезболивающее, которое защищает от боли
и страданий, гнева и разочарования. К сожалению, замораживая свое сердце, вы замораживаете
и остальные чувства, такие как любовь, радость, благодарность, изобилие. Вы не можете по-
настоящему ощущать жизнь. Вы словно отстранены от всех процессов и забыли, как это
чувствовать. Думать о чувствах и ощущать их - два совершенно разных состояния.
Но важно, что чувства никогда не умирают. Они все равно живут внутри вас. Вам осталось лишь
дать им силы. И даже если когда-то снова будет больно, то помните, что с той же яркостью вы
будете чувствовать счастье, радость и любовь.
41.
ОТКЛАДЫВАНИЕ
Вы постоянно ждете наилучшего времени, чтобы начать действовать. По факту вы откладываете
свою жизнь. Делаете много для других людей, но не для себя. Вам кажется, что в первую очередь
вы должны сначала повзрослеть, потом вырастить детей, потом еще какие-то пункты, и только
тогда можно жить для себя. У вас постоянно есть причина, чтобы отодвинуть свои желания на
задний план.
По итогу вы откладываете то, что действительно для вас важно и от этого есть ощущение, что вашу
жизнь живут все другие, но только не вы. Карта говорит о том, что пришло время выбирать в
первую очередь себя и свои интересы.
42.
СРАВНЕНИЕ
Как эта птица не может сравнивать себя с бабочкой, хоть они обе и летают, так и вы не можете
сравнить себя с другим человеком. У бабочки и птицы совершенно разные задачи, как и у вас и
того человека, с кем вы себя сравниваете. Зачастую мы не знаем своих задач, а что уж говорить о
других людях. Можно ли сказать, что бабочка лучше птицы? Или что птица более ценная, чем
бабочка? Как вы думаете, сравнивают ли они себя друг с другом? Завидует ли птица бабочке, что у
той более тонкие крылья? Сама идея, что друг друга сравнивают, кажется нам глупой. Но почему
же мы, люди, постоянно сравниваем себя с другими?
Хватит считать, что кто-то красивее, умнее, или талантливее, или даже счастливее вас. Хватит
думать, что кто-то должен быть хуже вас, и вы должны его опередить. Чтобы понять, кто ты,
нужно перестать сравнивать себя с другими и реализовывать свой потенциал.
43.
СКРЯГА
Карта указывает на то, что в вашей жизни есть что-то, за что вы сильно цепляетесь и оберегаете.
Вам кажется, что это жизненно необходимо для того, чтобы быть счастливым. Но пока вы не
начнете делиться с другими этим, вы не сможете почувствовать свободу, щедрость и широту. И
это не всегда материальные ценности.
Может быть, вы боитесь показать свои чувства или делиться радостью. Цепляясь за блага, вы не
замечаете, как теряете энергию, молодость, силы. От того, что вы в одиночку этим обладаете,
никакого счастья не будет.
44.
ПРОШЛЫЕ ЖИЗНИ
Наша душа проживает огромное количество жизней как в прошлом, так и в будущем. Время для
наших реинкарнаций течет по-другому, не так, как мы видим это в нашей текущей жизни. Имея
опыт в прошлой жизни, который заставляет нас совершать одни и те же кармические действия из
реинкарнации в реинкарнацию, важно извлекать определенные уроки.
Хватить повторять одни и те же ошибки. Пора осознать, что эта жизнь новая. И она дана вам для
роста нашей души. Необходимо разобраться с прошлым опытом, что тянет назад. Возможно, вы
чему-то не научились в прошлых жизнях, сохранили обиды, злость, разочарование, боль, которую
тянете за собой. Помочь в этом разобраться помогут глубокие практики, медитации,
энерготерапии.
45.
СТРАХ ОСУЖДЕНИЯ
Мужчина, которого вы видите на карте, сидит в маске и притворяется кем-то другим. Ему кажется,
что люди увидят его настоящее лицо и отвернутся от него. Он одинок и несчастен, потому что
бесконечное ношение маски привело к непониманию, кто он на самом деле. Он потерялся в
своих желаниях и целях. Он откладывает свою настоящую жизнь, чтобы быть принятым
обществом из-за стандартов и правил других людей.
Пришло время вам снять маску. И именно тогда вы будете интересны людям, потому что
незримая маска отталкивает окружающих, т.к. они чувствуют вашу закрытость.
46
ВИНА
В жизни у всех бывают ситуации, когда мы понимаем, что причинили кому-то или самому себе
неприятности, или заставили почувствовать себя плохо. Но продолжать испытывать это чувство
губительно. Вина одного из самых разрушительных чувств, которое может овладеть человеком.
Вы наказываете себя за ошибки чувством вины и поэтому находитесь в полной безнадежности,
так как не можете видеть ясно ситуацию. Важно понять, что ошибаться — это нормально! И нет
такого человека, кто не допускал бы ошибок на своем пути. Перестаньте смотреть на ошибки, как
на несчастье. Посмотрите на них, как на уроки, и научитесь извлекать пользу, чтобы не повторять
их вновь.
47.
ПОСТОРОННИЙ
Человек на карте сидит в клетке и в любой момент может оттуда выйти. Но он не делает этого,
потому что ему кажется, что он лишний на этом празднике жизни. Он всегда ощущаете себя
наблюдателем, а не участником. Он думает, что птицы, летающие вокруг, хотят его заклевать. А на
самом деле это прекрасные птицы, которые счастливы быть свободными. Он бы тоже хотел
порхать, а не сидеть в этой клетке.
Если вам выпала эта карта, то вам уже пора стать живым участником жизни, а не лишь ее
наблюдателем.
48
ЛЕНЬ
Может показаться, что у вас уже есть все, и вы ощущаете себя королем этой жизни. Вы думаете,
что вам достаточно просто чувствовать себя в превосходстве, комфорте. В то же время мы видим,
что трон, на котором сидит мужчина, покрывается льдом. Он находится в состоянии стагнации и
бездействия.
Возможно, вам кажется, что вы уже всего достигли и вам нужно отдохнуть. Или вы стремитесь
только к отдыху, но это заблуждение. Ваш путь только начинается. И празднование, и
высокомерие - это не то, к чему вы на самом деле стремитесь. Ваша Душа хочет реализовываться,
и настало время двигаться дальше. И как бы не казалось, что вы устали, важно научиться
чувствовать радость в движении. Лень - это всегда про состояние отсутствия жизни.
49
КОНКУРЕНЦИЯ
Когда вы живете в состоянии конкуренции, это отражается на каждой сфере вашей жизни. Если
это конкуренция в отношениях, тогда между вами будет бесконечная борьба. Желание быть
правым и выиграть спор любой ценой не принесет ничего хорошего. В корне желания всегда быть
победителем таится главный смысл, чтобы кто-то другой проиграл. Когда вы желаете кому-то
проигрыша, это желание вашего больного эго, которое не соединяет вас с людьми, а
рассоединяет. А любое разделение приводит к одиночеству и никогда не приводит к истинному
успеху и любви.
Даже если вы конкурируете в бизнесе, что может казаться абсолютно естественным, это
нормально только в том случае, когда это здоровая конкуренция. Здоровая конкуренция - это
когда смыслом является не победа, а более глобальная цель, ради которой все это делается.
Жизнь в состоянии конкуренции приводит к проигрышам. Ищите способ, чтобы каждый человек,
будь то конкурент в бизнесе или член семьи, тоже выиграл. В этот момент вы объединяетесь и
рождается связь. И тогда приходит успех, состояние счастья и любви.
50.
ЗАВИСТЬ
Когда вы завидуете кому-то, это говорит о том, что в потенциале вы хотели бы это иметь, а значит,
у вас есть все ресурсы и возможности для этого. Вы не завидуете тем состояниям, что не способны
испытать, не завидуете тем событиям, что не способны прожить. Но каждый раз, когда вы
испытываете зависть, вы не можете наполниться энергией и вдохновиться.
Зависть ограничивает, сковывает и зажимает, обрубает потенциал и возможности. Пришло время
заменить ее на восхищение, радость и вдохновение. Примерами других людей.
51.
ПРОЕКЦИЯ
Человек с блоком “проекция” смотрит на мир и окружающих через призму осуждения, потому что
многое не принимает в самом себе. Мир является зеркалом, которое показывает наши мысли. И
то, что вы не хотите видеть в других людях, чаще всего это то, что вы не принимаете в себе.
Пришло время отпустить и посмотреть на мир, чтобы лучше познать себя. Понаблюдайте за тем,
за что вы осуждаете других, и найдите, где в своей жизни вы это вытесняете или не хотите
замечать в своем проявлении. Важно понять, что все то, что вы проецируете на других - всего
лишь ваша черта характера. После того как вы признаете это, простите себя за осуждение.
52.
ПОДАВЛЕНИЕ
На карте вы видите мужчину, который заточил себя в пещеру своих страхов и желания
соответствовать требованиям и ожиданиям. Внутри него есть свет, и это говорит о том, что много
скованной энергии он прячет внутри себя. Все, что вокруг него, как будто высохло от отсутствия
энергии, и на этой почве не может вырасти ничего. Подавление опасно тем, что в какой-то момент
может случиться катастрофа, если не начать поливать эту землю и наполнять ее силами. Нужно
найти способ освобождения себя от стресса, который прямо сейчас есть внутри.
Прокричитесь, потанцуйте. Сделайте практики на избавления от злости. Скованные энергии,
которые казались неправильными, высушили всю вашу энергию дотла. Сейчас важно пробудить
ее, а не ждать, пока случится что-то неприятное.
53.
ЖАЛОБЫ
Если вам выпала эта карта, то это означает, что вы не взяли ответственность за свою жизнь. И
теперь вините в этом создавшиеся обстоятельства, которые помешали или мешают прямо сейчас
что-то изменить. Вы ищите объяснение своим неудачам, вам кажется, что кто-то должен прийти и
помочь решить вашу проблему. Словно у этого другого есть ответственность за принятые вами
решения, а у вас ее нет. Иногда это партнер в отношениях, иногда коллеги, а порой и сам Бог.
Когда мы жалуемся на мир, государство или власть - это чаще всего говорит о претензиях к
создателю, к тому, что он несправедлив к вам.
У вас нет собственного пути, вы не живете собственную жизнь. И пришло время взять
ответственность и перестать обвинять кого-то или что-то. Взрастите в себе взрослую позицию! Все,
что есть сейчас - это результат ваших действий. И если вы не начнете менять ситуацию, то жизнь
не изменится в лучшую сторону.
54.
ПОТЕРЯННОЕ ДЕТСТВО
Возможно, когда вы были маленьким, вам пришлось слишком рано повзрослеть. Какие-то
обстоятельства послужили тому, что вы взяли на себя ответственность. Главная задача ребенка в
возрасте до 15 лет – творить, развиваться, веселиться, наслаждаться. Но так произошло, что
родители или внешние обстоятельства заставили вас стать взрослым, когда вы были еще
ребенком. Вы стали думать, что ответственность за происходящее в семье лежит и на вас тоже. Но
это была лишь ваша иллюзия. Придуманная история про потерянное детство. Возможно, вы
потеряли родителей или ваша семья распалась, и вы решили, что лишились детства. Сейчас это
состояние жалости к себе влияет на те решения, что вы принимаете.
Вы не можете изменить прошлое, но можете исцелить свое настоящее и открыть для себя новое
будущее. Эта карта призывает переосмыслить детство и подумать, какие ресурсы оно дало. Если
продолжать думать, что детство потеряно, то это не сделает вас счастливым. Принимайте ваш
опыт жизни как дар.
55.
МЕСТЬ
Эта карта говорит, что вы живете в ощущении, что кто-то несет ответственность за ваши травмы и
боль. Энергия мести распространяется в первую очередь на настоящее, несмотря на то, что ваша
боль тянется из прошлого. Вы верите, что другие ограничили вашу свободу, причинили боль.
Возможно, это так и есть. Однако только вы несете ответственность за свое настоящее. Вы можете
выбрать прощение, вы можете выбрать исцеление.
Не стоит перекладывать ответственность за свой травматичный опыт на других людей. Желая
отомстить, обвинить, вы причиняете вред лишь себе и только усиливаете ту боль, которую вы
когда-то испытали. Вы думаете, что наказываете кого-то другого, но на самом деле эту месть
направляете на себя и на Бога. Вы верите, что это он оставил вас в беде. Это в первую очередь про
претензии к Богу.
Эта карта говорит вам, что пора отпустить обиды прошлого. Обвинения и желание сделать больно
другим всегда будет во вред только вам. Живите в любви, простите себя, Бога и попросите
помощи свыше.
56.
САМОПОЖЕРТВОВАНИЕ
Эта карта говорит о том, что вы не находитесь в контакте со своей жизнью. Вы проживаете жизнь с
ощущением, что Богу нужны ваши жертвы для того, чтобы он вас любил. Это всегда связано с
внутренним чувством вины. Вам кажется, что вы должны приносить в жертву себя, чтобы Бог
сделал вас или других счастливыми, считаете, что не достойны лучшей жизни.
Важно понять, что Бог не хочет, чтобы вы становились мучеником. Зачем Творцу, который
является воплощением самой любви, желать ваших страданий? Зачем ему ваши жертвы? Это вы
играете в мученика, и поэтому не ощущаете счастья и гармонии.
Вам кажется, что вы очень много отдаете, много делаете для других, и всегда будет оставаться
ощущение, что другие мало дают вам взамен. Перестаньте ощущать себя жертвой. Можете стать
героем, не превращая себя в мученика. Будьте уверены, что когда отдаете, вам обязательно это
воздастся. Позвольте себе быть собой, раскрыть свои способности и начать жить жизнь.
57.
НЕДОСТАТОЧНО ХОРОШИЙ
Эта карта всегда сдерживает вас от выполнения предназначения Души на земле. У вас чрезмерно
высокие ожидания от себя и видение идеала, которому вы должны соответствовать. С одной
стороны, вам кажется, что вы недостаточно хороши, а с другой – что вы настолько великолепны,
что должны делать все на отлично. Эта карта всегда про ограничение себя в своем
Предназначении.
В детстве от вас требовали многого и оценивали в сравнении с другими детьми. И пока вы
думаете, что недостаточно хороши, вы не сможете реализоваться профессионально, потому что
не используете тот потенциал, что дан вам Творцом. Вы даже не подозреваете, насколько велик
ваш потенциал, но он начнет раскрываться только в том случае, когда вы перестанете требовать от
себя чего-то особенного. Позвольте себе быть обычным, неидеальным, и тогда вы перестанете
сравнивать себя с той идеальной версией, к которой стремитесь прийти.
58.
ТЯЖЕЛАЯ РАБОТА
Если вам выпала эта карта, то, скорее всего, то, чем вы сейчас занимаетесь, не является миссией
вашей Души. Вы заняты деятельностью, которая отвлекает от важного, хотя может служить
средством для достижения цели или это может быть работой по дому для блага близких. Но в
любом случае это оправдание вашего бездействия на пути к истинной цели.
Остановитесь. Любая работа требует усилий, но если вы двигаетесь по пути своей Души, живя в
гармонии с сердцем, то работа будет легкой и приятной. Не бегите от правды, наберитесь
смелости пойти в то дело, которое важно для вас на самом деле.
59.
КОНТРОЛЬ
Эта карта говорит о том, что ваше эго пытается доминировать и контролировать не только себя, но
и всех вокруг. Контроль в отношениях – это всегда про потерю близости, страсти, влечения,
любви. Эго считает, что знает, как лучше не только для него, но и для всех остальных.
Когда вы начинаете контролировать своего партнера, то в отношениях эта роль не партнерская.
Контроль приводит к ссорам и претензиям, что в конечном итоге заканчивается разрушением
отношений. В отношениях мы на равных, и это всегда про свободу, а значит и про близость. Если
вы проявляете избыточный контроль к себе, то для себя вы находитесь в позиции строгого
родителя. Вы не разрешаете себе быть свободным в выборе. Сжимаете свою энергию и тех, кого
контролируете, тем самым не даете Творцу вести вас по пути вашей жизни.
60.
ОДИНОЧЕСТВО
Возможно, вам кажется, что сейчас вы двигаетесь в одиночку, и никто вас не поддерживает. Вы.
думаете, что нуждаетесь в ком-то, кто протянет вам руку. Но это не про одиночество, это про то,
что вы двигаетесь по своему пути. Вам не нужно чье-то поощрение, одобрение и поддержка для
того, чтобы получить тот результат, к которому вы стремитесь. Возьмите ответственность за свой
выбор и станьте главным человеком для самого себя. Выработайте в себе способность
прокладывать свою дорогу во тьме без каких-либо проводников и поддерживающего окружения.
Самый важный человек - это вы сами. Продолжайте двигаться по своему пути.
61.
ЦЕПЛЯНИЕ ЗА ПРОШЛОЕ
Девушка, изображенная на карте, повернулась спиной к своему настоящему. Она цепляется за
воспоминания из прошлого и не проживает жизнь здесь и сейчас. У нее ностальгия по тому, что
было и прошло. Это состояние делает ее безжизненной и сковывает действия. По этой причине
она не видит того, что происходит сейчас: не может стать успешной, богатой, не может проживать
яркую жизнь. Все ее интересы скованны прошлыми победами и поражениями. Она стоит внутри
стеклянного куба и ищет ответы в старом хламе, который она давно переросла.
Пора закрыть этот ящик, оставить его как трофей, поблагодарить и попрощаться. Жизнь идет
своим чередом, и важно не остаться заточенной в этом ящике. Не становитесь тенью своего
прошлого. Развернитесь и идите в настоящее и будущее.
62
СТРАХ
Иногда на первый взгляд может показаться, что вы ничего не боитесь, и данная карта совсем вам
не подходит. Но если посмотреть глубже, то можно понять, что вы сдерживаете свой потенциал и
не добиваетесь большего успеха, потому что боитесь потерять то, что уже имеете. Вы боитесь
сделать шаг, так как верите, что есть риски. Однако настоящий шаг вперед никогда не приведет к
потерям. Всегда на пути роста найдутся люди и возможности, которые помогут вам.
Перестаньте думать, что никто вам не поможет, потому что за этими мыслями скрывается
недоверие к Творцу. За вами всегда есть высшие силы. Выйти из состояния страха легко, если вы
развернете свое внимание в доверие и веру.
63.
ЗАВИСИМОСТЬ
Эта карта говорит о том, что вас что-то сдерживает. Оно может казаться прекрасным, вы получаете
удовольствие, но на самом деле это удерживает от развития и роста. Любая зависимость в вашей
жизни, то, без чего вы не можете жить, будь то человек или еда, делает вас несвободным, а
значит, не дает вам идти по пути своего сердца, останавливая вас от правды о себе, от успеха и
развития.
64.
ЗАТОЧЕНИЕ
На карте вы видите пару, которая идет, взявшись за руки, но их ноги скованны. Как и некоторые
жизненные обязательства сковывают вас от движения вперед. Эта пара не выглядит радостной, и
все вокруг них не вызывает приятных эмоций. Они сковали друг друга грузом прошлых обещаний
и теперь находятся в заточении собственных страхов и сомнений. Возможно, они могли бы быть
вместе и шли бы вперед, если бы сняли эти оковы.
Пора посмотреть на свое будущее без прошлых обязательств самому себе и кому-либо из
прошлого. Черчилль сказал: “Глуп тот человек, который никогда не меняет своего решения”.
Возможно, вам пора пересмотреть свои старые решения и перестать быть их заложником.
65.
ПОТЕРЯННОЕ ВРЕМЯ
Карта говорит о том, что у вас нет контакта со временем и, возможно, очень много уходит на то,
что неважно. А на то, что важно, времени совсем не хватает. Вокруг много ресурсов и
возможностей, но вы их не используете, потому что тратите время на другие вещи. То, что вам
кажется сиюминутно важным, в перспективе может оказаться абсолютно незначительным.
Высока вероятность, что вы не выделяете время для тех, кого любите, для себя лично и на свои
истинные желания и цели.
Когда мы теряем время, мы теряем жизнь. Используете ли вы время, чтобы проживать путь любви
и сердца или тратите его, чтобы кому-то что-то доказать и соответствовать чьим-то нормам?
Проживая не свой путь, вы теряете все то, что могли бы приобрести в этой жизни.
Если вам выпала эта карта, то важно научиться чувствовать время, контролировать и использовать
для проживания своей жизни. Научитесь замечать возможности, потому что порой вы
оказываетесь в нужном месте и в нужный период жизни. Используйте их, ведь они даются ровно в
тот момент, когда действительно необходимы.
66.
ВНУТРЕННИЙ КОНФЛИКТ
Внутри каждого человека есть много субличностей, и на одну и ту же ситуацию каждая наша часть
смотрит по-разному. Бывает так, что одна часть благодарит, а другая осуждает. Одна часть боится,
а другая смелая. Вам необходимо примирить эти части, разрешить им одновременно
присутствовать внутри вас. Этот внутренний конфликт разрушает вас, и вы начинаете сомневаться
в своих решениях. Важно понять, что каждой из ваших частей есть место, и они все имеют право
на существование. Примите тот факт, что вы можете быть разным, и перестаньте себя осуждать за
какие-то проявления.
67.
СОМНЕНИЯ
Сомнения – это всегда потеря энергии, сил, времени и ресурсов. Когда вы сомневаетесь, вы
теряете связь с внутренним миром и выбираете между тем, что правильно и логично, и тем, что
подсказывает вам сердце. Вам важно научиться слышать голос сердца, который требует смелости
и храбрости, но чаще всего звучит тихо. Пока вы сомневаетесь, вы всегда теряете время. Время же
имеет магическую особенность. Оно приводит человека в нужный момент к нужным
обстоятельствам. И если вы их не используете, время, ресурсы и возможности уходят к другим.
Сомнения не дадут вам стать успешным и богатым. Вы теряете энергию в жизни, и вследствие
рушится все: семья, здоровье, карьера.
68.
ЖЕЛАНИЕ БЫТЬ ОСОБЕННЫМ
Если вам выпала эта карта, то обратите внимание на то, что вы требуете для себя больше, чем
отдаете другим людям. Требуете, чтобы окружающие делали для вас то, что не делают для
других, по-особому относились, иначе вели себя с вами. Это всегда про эго и никогда про любовь.
Желание быть особенным разделяет вас с другими людьми. Корень этого желания скрывается в
нелюбви к себе и непринятии. Вы хотите приобрести другую любовь, но путаете это чувство с
чувством контроля над другими. Таким образом вы не даете своему партнеру или близким
свободу быть собой, проявлять себя так, как им хочется.
Важно начать отдавать и искать путь через любовь, соединение и через право быть каждому,
таким, как он хочет. И дайте право себе и всем остальным относиться к нам, как этого хочется.
69.
ХАОС
Эта карта говорит о том, что вам, возможно, сложно соблюдать дисциплину в тех вещах, которые
сейчас для вас важны в первую очередь. Огромное количество информации вокруг уводит вас от
важного, от здесь и сейчас. Ум постоянно твердит, что вы что-то не успеваете и многое
пропускаете. Вы начинаете хвататься за все подряд, находитесь в состоянии гонки и упускаете
главное.
Если вам выпала эта карта, то пора навести порядок в своей жизни. Расставьте приоритеты,
дисциплинируйте себя. Только регулярные действия приводят к устойчивому результату.
70.
ПРИВЫЧКА
Эта карта говорит о том, что, возможно, вы стали заложником одних и тех же действий, что
совершаете каждый день. Жизнь перестала быть яркой, насыщенной экстраординарными
чувствами и эмоциями. Привычка полезна, и она выручает при определенных обстоятельствах. Но
для того, чтобы добавить своей жизни яркости, важно уметь совершать новые непривычные
действия для вас. Это всегда сложнее и требует больше энергии и сил. Посмотрите, что вы делаете
на автомате, где вы перестали осознавать движение. Попробуйте уже сегодня начать осознавать
каждое свое действие, каждый импульс, что рождается внутри вас. Даже такие действия, как
встреча с кем-то или выбор маршрута до работы
Попробуйте делать не так, как вы привыкли, что-то новое. Это потребует усилий, но поможет вам
сделать свою жизнь красочной и интересной.
71
ИЛЛЮЗИЯ
На карте девушка в розовых очках, которая не признает правду о себе. Вся ее жизнь при этом
однотонная. Возможно, ей кажется она очень светлой, но это не божественный свет истины.
Иллюзия — это в первую очередь о том, что вы не готовы видеть о себе правду. Не готовы
признать ответственность за свои ошибки. Иллюзия закрывает сердце и скрывает от вас путь
любви, создает видимость для кого-то, а иногда и для вас лично.
Но в такой жизни вы не чувствуете саму жизнь. Вам пора снять розовые очки. Исцеление
начинается лишь тогда, когда вы осознаете и признаете правду такой, какая она есть. Это не
всегда легко, но только так начинается путь развития.
72.
БЕЗДЕЙСТВИЕ
Вероятно, вы очень умны, и у вас очень много планов. Возможно, вам кажется, что, несмотря на
это, вам еще рано начинать действовать. Но действие всегда рождает энергию. На карте вы
видите мужчину, который отвернулся от велосипеда и боится сесть за руль. Он упускает время,
возможности и не совершает важных действий. Да, сначала будут падения и разбитые коленки, но
энергия родится только при совершении действий.
Даже если вы не знаете, какое сейчас необходимо совершить действие, начните хоть с какого-
нибудь. Любое бездействие это потеря жизни и времени. Перестаньте сравнивать себя с кем-то
или даже с самим собой в более продуктивном состоянии. Вы уже достаточны готовы для того,
чтобы прямо сейчас начать действовать.
73.
НАДЕЖДА
Если вам выпала карта “Надежда”, то это говорит о вашем нежелании решать все те ситуации, что
происходят в вашей жизни. Вы ждете помощи, надеетесь на других или на удачу. Надеетесь, что в
отношениях партнер станет другим, что исправится и начнет любить. Надеетесь, что в работе
изменятся внешние обстоятельства. Надежда – это всегда про то, что вы переложили
ответственность за свою жизнь. Вы не хотите быть Творцом, а только ждете, что кто-то сделает все
за вас. Надежда лишает сил и власти за собственную жизнь. Это всегда про бездействие, а
изменения происходят только в том случае, если вы совершаете действия.
74.
ДУАЛЬНОСТЬ
Мы живем в материальном мире, в котором присутствует дуальность: свет и тьма, щедрость и
жадность. В человеке тоже есть добро и зло, но важно понимать, что они, как две стороны
медали, все равно являются одним. Добро и зло всегда соприкасаются и являются чем-то целым.
Когда мы делим мир на хороший и плохой, правильный и неправильный, мы начинаем делить и
собственную жизнь. И тогда мы думаем, что надо выбирать между одним и другим.
Если вы живете в состоянии дуальности, то постоянно ставите перед собой выбор, от чего
отказаться. Осуждаете других людей, потому что не можете позволить себе иметь все: семью,
здоровье, карьеру, детей и успех. На этой почве внутри возникает дисбаланс, и вы не можете
ощутить полноценного счастья, потому что этот выбор всегда означает отказ от чего-то.
75.
КОНТРАКТ
Эта карта говорит о том, что у вас есть осознанные и неосознанные обязательства, данные себе
или кому-то другому, которые сдерживают ваше развитие и рост. Возможно, когда-то обещание
было важным и нужным, но оно уже давно потеряло актуальность, хотя вы продолжаете его нести
по несколько жизней. Иногда эта клятва верности или обмен ресурсами с разными силами. Если
вам выпала карта “Контракт”, это означает, что его давно пора расторгнуть, все обязательства
выполнены. И прямо сейчас важно забрать все необходимое себе и отдать все чужое и ненужное.
76.
КОМПРОМИСС
Вы так часто хотите в жизни достичь компромисса, думая, что это наилучший сценарий. Но при
компромиссе проигрывают оба, потому что он загоняет вас в рамки. Возможно, вы где-то
договорились с самим собой, согласились на посредственность ради стабильности и
безопасности. Возможно, этот компромисс с тем, кто близок для вас или с кем вы ведете дела.
Запомните, что в каждой ситуации есть выход, в котором каждый выигрывает. И это решение
находится за пределами рамок компромисса.